Teka, may problema ba?
Kasalukuyan ko pa ring inaasikaso
ang kaso ni Moon Chanyeong.
Tama.
Di ba medyo mag assign ako ng case
upang ipagtanggol ang isang may kagagawan
ng karahasan sa paaralan?
Sino ka para tanggihan ang mga kaso?
- Alam kong isa lang akong kasama, pero...
- Hindi.
I mean aside from that.
Ikaw ay isang abogado.
Hindi ka makakakuha ng mga kaso ng cherry-pick.
Hindi maipagtanggol ang mga salarin?
Oo. Kaya nila, pero…
Ngunit sa ngayon, kinakatawan ko
ang isang biktima ng karahasan sa paaralan.
Maaari mo bang hindi ibigay
ang parehong mga kaso sa parehong oras?
Ipinagtatanggol mo ba ang iyong mga kliyente
sa iyong damdamin?
Mukhang mali ang lahat.
Ang trabaho ng isang abogado ay magsalin
kung ano ang gustong sabihin ng kliyente
sa mga legal na termino.
yun lang.
Technician lang kami.
Kaya ka kumuha ng mga kaso sa magkasalungat na panig
sa parehong oras?
Ano ang mahalaga?
Episode 10
Pagkakaiba sa Pananaw
Gawin natin ang ating makakaya ngayon.
Okay.
Dahil baka ito na ang huling kaso ko.
SEOUL POLICE STATION
Nabasa ko ang pahayag na ipinadala mo,
Attorney Cho.
Mr. Moon Chanyeong?
- Oo?
- Umamin ka ba sa singil?
Oo.
Sinusubukan niyang sabihin
na umamin siya sa pananaksak,
ngunit hindi siya nagsusumamo ng kasalanan.
Oo, naiintindihan ko.
Ipinaliwanag mo ito nang lubusan
sa iyong pahayag,
kaya naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Ano ang nangyari sa biktima?
Yung batang nasaksak?
- Oo.
- Magaling siya.
Ibig kong sabihin, hindi siya sinaksak kahit saan mahalaga.
Ngunit tinatawag itong pagtatanggol sa sarili...
Alam mo kung gaano nakakalito iyon.
Ang isyu ay,
ito ay hindi lamang pagtatanggol sa sarili.
Ito ay mas tulad ng isang pag-atake.
May mga precedent na kinikilala ang
agresibong paghihiganti bilang pagtatanggol sa sarili.
Nagtagal ang pambu-bully.
Hindi natin masasabi kung kailan
inilabas ni Kim Jeongmin ang kutsilyo
ang tanging pagkakataon na inatake si Chanyeong.
Nagkaroon din kami ng maraming
panloob na talakayan,
ngunit nagpasya kaming
ipadala ito para sa akusasyon.
Hindi pwedeng basta na lang natin ihulog.
Dahil isa itong kasong attempted murder.
Tumigil na rin sa pag-atake si Kim Jeongmin
.
Hindi.
Hindi pa tapos ang kanyang pag-atake.
Paano kung una niyang pinulot ang kutsilyo?
O kung hinawakan ni Chanyeong
at kinuha sa kanya ni Jeongmin?
Nagpatuloy ang karahasan sa loob ng dalawang taon.
Hindi lang mga bata ang nagbibiruan.
May anak din ako,
kaya sa totoo lang,
hindi ko rin ginustong gawin ito.
Ngunit isusumite ko ang iyong pahayag
sa prosekusyon,
kaya umuwi ka na at maghintay.
Hindi mo alam.
Maaari silang magpasya na huwag magsampa.
Excuse me, nasaan si Munjeong...
- Saang lugar matatagpuan ang Bae Munjeong?
- Sandali lang, sir.
Maaari kang pumunta sa Yellow Zone Number 2.
Dilaw…
Munjeong.
okay ka lang ba?
Marami pang pasyente dito.
Manahimik ka.
Ano ang sinabi nila?
Magiging okay ka na ba?
hindi ko alam.
Bae Munjeong?
Ikaw dapat ang kanyang tagapag-alaga.
- Kamusta ang baby?
- Kumusta ang aking asawa?
Tingnan ko.
Ang iyong matris ay lumalaki
habang pumapasok ka sa ikalawang trimester,
para masikip ang tiyan mo.
Kapag nangyari iyon,
pinakamahusay na i-relax ang iyong katawan
at magpahinga.
Titingnan ko ang tiyan mo.
Kung masikip ito nang higit sa 20 minuto,
o kung ito ay nangyayari nang mas regular,
maaari itong humantong sa mga contraction.
Kung ganoon,
dumiretso sa ospital.
At huwag pumunta kahit saan mag-isa.
Siguraduhing laging kasama ang iyong tagapag-alaga.
Okay. Gel, pakiusap.
Okay, titingnan natin.
Maayos ang kalagayan ng sanggol.
Siya ay isang malakas.
Huwag kang mag-alala.
Kapag nakuha mo na ang lahat ng muscle relaxant,
maaari ka nang umuwi.
- Salamat.
- Bahala ka.
Huwag kang umiyak. Sabi niya ayos ka lang.
Hindi ako umiiyak.
Sa palagay ko ay hindi tama na hatiin
ang buwis ng korporasyon batay sa kita.
Nangangahulugan iyon na kahit na ang mga kumpanyang hindi kumikita
ay kailangang sumulong,
at hindi iyon makatarungan.
Sang-ayon din ako sa sinabi ni Ms.
Ang mga numero na aming kinakalkula nang hiwalay
patuloy na sumasalungat
sa kabuuang netong kita pagkatapos ng mga buwis.
Iyon ang isyu.
Panatilihin natin itong simple at pumunta sa kita.
Ang paghihiwalay at pagkalkula ng mga gastos
para sa bawat kumpanya ay mahirap.
Kahit mahirap,
gumagawa ng tamang kalkulasyon
ay magiging mas mahusay sa mahabang panahon.
Gaano katagal ang iniisip mo?
Ikaw ba ay nasa pula?
Ito ba ay para maiwasan ang corporate tax?
Paano mo nasabi iyan?
Gawin na lang natin ang mga bagay
sa madaling paraan, okay? Geez.
Pinipilit mong pumunta sa pamamagitan ng kita,
- dahil nakikinabang ito sa iyo ngayong taon.
- Bawal ba yun?
Pinipilit mo rin
kung ano ang pakinabang mo.
Ang sinasabi ko lang ay
gawin natin ito ng maayos.
Well, wala kaming accountant.
Ang pagsubaybay sa mga gastos ay isang sakit,
kaya hawakan mo ito sa iyong sarili.
Huwag basta-basta magkibit-balikat
ng napaka-iresponsableng ganyan.
Sa rate na ito,
hindi na namin ito magagawang tapusin.
tayo…
Itakda muli ang pamantayan.
Ano ang pinag-uusapan natin noon?
Oo?
Kailangan kong talakayin mo rin ang mga ito.
Bigla kaming nakatanggap ng
limang demanda nang sabay-sabay.
Okay, ma'am.
Masyado kang abala, tama ba?
Sasabihin ko sa kanila na maghulog ng bonus.
ayos lang.
May mali ba?
Hindi, walang mali.
Okay.
Maghintay tayo diyan.
Oo, ginang.
Ang nasasakdal ay dapat tumugon nang masigasig
sa kahilingan para sa paglilinaw.
Dito gaganapin ang susunod na pagdinig
sa ika-15 ng Mayo, 2025 nang 2:10 ng hapon
Itutuloy natin ang susunod na kaso.
Numero ng kaso ng sibil 2025-2736.
Sino ang mga dumalo ngayon?
Attorney Kang Jeongyun
mula sa Law Group Hyungmin.
Attorney Seong Yudeok
ano?
Una, umupo ka.
Anong nangyayari?
Nagsumite ka ba
ng maling mga form ng kapangyarihan ng abogado?
- Ikaw ang tagapayo ng nagsasakdal?
- Oo, Kagalang-galang.
- At ikaw ang abogado ng nasasakdal?
- Oo, tama iyan.
Isa itong conflict of interest.
Walang alam sa inyo?
HINDI PWEDENG KUMITAWAN ANG ISANG LAW FIRM SA MAGKABILANG PANIG
Hindi.
Well, una sa lahat…
Ipagpaliban natin ang pagdinig ngayong araw.
Mangyaring ayusin ito.
- Oo, Kagalang-galang.
Magpapatuloy tayo sa susunod na pagsubok.
Dapat kang umatras, Mr. Seong.
- Dapat kang mag-withdraw.
- Kami ang nagsasakdal.
Nagsimula ang kaso
noong nagsampa kami ng reklamo.
Ang nasasakdal ay malamang na kumuha ng abogado
matapos itong matanggap.
Sa kronolohikal, kami ang nauna.
Ang nagsasakdal ay patuloy na nagbabanta na magdemanda,
kaya in advance na kami
bago pumasok ang reklamo.
Kailan ka natanggap?
- Huling taglamig.
- Kami ay tinanggap noong nakaraang taglagas.
I mean late fall. Maagang dumating si Winter.
Paano mo kilala ang iyong kliyente?
Kilala ko ang akin. Dapat kang mag-withdraw.
Pagkatapos, mas magiging madali para sa iyo
na hilingin ang kanilang pang-unawa.
Magkano ang iyong retainer?
Hayaang mag-withdraw ang mas mura.
Hindi ganyan ito gumagana.
Dapat ay medyo mababa ang iyong rate.
Tumiklop ka bago pa natin ito pinag-usapan.
Kung bawiin ko,
hahatiin mo ba ang retainer?
- Hindi, bakit ako?
- Eksakto.
Hindi mahalaga ang retainer.
Dapat mag-withdraw ang na-hire mamaya .
Hindi pwede.
Hindi ko siya sinaktan.
Joke lang yun.
Ano, guys hindi maaaring magbiro sa paligid ng kaunti?
At ano sa palagay mo, ginoo?
Sabi ng anak ko…
Wala siyang ginawang mali.
Inaangkin mo ba
- na inosente ka?
- Oo.
Dad, hindi mo ba sinabi sa kanya ng maaga?
Kaya Attorney Para sa…
Kaya mo ba siyang pakawalan?
Hindi naman siya inosente.
Kailangan mong gawin iyon bilang aking abogado.
Babayaran kita ng matabang retainer.
Anak, relax ka lang. ayos lang.
Joke lang yun diba?
Maaari ba tayong makakuha ng ilang panig dito?
Magiging okay na ba si Munjeong?
Kinausap ko siya habang palabas.
Okay na siya ngayon.
Sana makapagpahinga siya ng ilang araw.
- Hindi ba siya abala sa maraming pagsubok?
- Oo.
Kaya kong tanggapin ang ilan sa mga kaso niya.
Ipaalam sa akin kung kailangan mo ng tulong.
May utang din ako kay Munjeong.
Oo.
- Ipaalam sa akin kung kailangan mo ako.
- Ayos lang. Nasasakupan ko na.
- Nakakuha ka ba ng perm?
- Mukhang maganda, tama ba?
Oo.
Tama. Narinig mo ba
yun boss ko at amo mo
nagkabanggaan sa court?
Hindi, hindi ko ginawa.
Sila ay nasa magkasalungat na panig
ng parehong kaso.
ano? Isang salungatan ng interes?
- Oo.
- Talagang kinukuha niya ang anumang kaso.
Sino ang pumayag na mag-withdraw?
Ang akin ay hindi kailanman aatras.
Mine's not one to cave that easily either.
Narinig ng mga kliyente mula sa magkabilang panig
at hindi sila pinagkakatiwalaan, kaya kinansela nila.
Pareho silang wala sa kaso ngayon.
Geez, serves you right.
Hindi ang iyong boss. sa akin.
- Bye.
- Bye. Umuwi ng ligtas.
- Good luck.
anong nangyari? anong mali?
Ito ay wala.
Hindi ba maayos ang kaso ng karahasan sa paaralan ?
Hindi, hindi iyon.
Kinuha ko ang isa pang kaso ng karahasan sa paaralan.
Sa pagkakataong ito, ipinagtatanggol ko ang may kagagawan.
Sus, may mga bagay na hindi nagbabago.
Hay, ganyan talaga si Mr. Seong.
Panatilihin lamang itong mahigpit na negosyo.
Sabi ng
hindi nakatiis at umalis na.
ako lang ang umalis
dahil mas inalok ako ng pera.
Kaya? Masaya ka ba
ngayon na mas kumikita ka?
Kailangan kong maging masaya!
Pull an all-nighter dahil sa akin?
Bakit bumalik ka na?
Sabi ko magpahinga ka na.
Kalimutan mo na. ayos lang ako.
Hey. Kung mahirap ang mga bagay, sabihin mo.
Huwag mo lang sabihing okay ka.
ayos lang ako.
Gusto mo ipagtimpla kita ng kape?
Sabi mo okay lang ang decaf di ba?
Marami kang natutunan
sa girlfriend mo.
Bibili ako ng kape mamaya.
- Ms. Jang, maaari mo bang isumite ito para sa akin?
- Oo? Oo naman.
MGA DETALYE NG PAG-LISTING NG TRABAHO
PAG-HIRE NG KARANASAN NA ABOGADO
Well, hindi ito…
Hindi niya sinabi na i-upload ito ngayon.
Ihanda na lang daw niya.
Itatago ko lang sana ito sa ngayon.
FUTURE PARTNER
NA KYUNGMIN
Hoy, ayan.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
- Nagpaplano ka bang mag-post ng listahan ng trabaho?
- Oh, iyon?
Sinabihan ko silang maghanda
kung sakali.
Ito ay para lamang magkaroon ng ilang resume sa kamay.
- Ikaw ba ay kumukuha ng kapalit ko?
- Hindi kami kumukuha kaagad.
- Hindi namin alam kung ano ang mangyayari sa iyo.
- Eksakto.
Hindi namin alam, kaya bakit tumalon sa baril?
- Sinasabi mo bang umalis ako?
- Hindi.
Huwag mong isipin iyon.
Nag-aalala lang ako. Iyon lang.
Buti pa ako para magtrabaho.
Kung may dumating, ipapaalam ko sa iyo.
Hanggang doon, hindi mo kailangang mag-alala.
My goodness, bumalik ka na.
Oo.
Attorney Cho.
Ano ang nakasulat dito...
Tama ba ito?
Oo, ito ay.
Gusto mong bawasan ang mga singil?
Oo.
Pero medyo solid ang ebidensya.
Upang sabihin na hindi ito pag-atake,
konti lang yan...
Maaaring magmukha itong pag-atake
mula lang sa mga larawan.
Pero…
Resulta lang iyon
ng mga bata na nagbibiruan.
Nagbibiruan ang mga bata?
Oo. At tila,
ang estudyanteng iyon ay madaling makakuha ng mga pasa.
HYUNGMIN LAW GROUP
- Attorney Cho.
- Oo?
Dumating ang resulta
ng kaso ni Moon Chanyeong.
Nilagay ko sa desk mo.
Okay, salamat.
Damn it.
RESULTA NG KAPASIYAHAN
NA INIHIGAY NA WALANG PAGKILALA
MOON CHANYEONG
Attorney Cho.
Oo?
Nangangahulugan ba ito na makukulong ako ngayon?
Ang isang sakdal ay nangangahulugan lamang na
ang kaso ay pupunta sa paglilitis.
Hindi ibig sabihin na guilty ka.
ikaw pa ba…
Makikipagtalo sa pagtatanggol sa sarili?
Tungkol diyan…
Iniisip ko
kung ano ang makakabuti para sa iyo.
Ano ang gusto mong gawin?
alam ko…
Na may nagawa akong mali.
Pero…
Gayunpaman, ito ay napaka-unfair.
Attorney Cho, takot na takot ako.
Ayokong makulong.
Narinig kong may mga hindi pagkakasundo
tungkol sa corporate tax,
kaya inayos ko na.
Una sa lahat, ang halagang binayaran
ay ibabatay sa netong tubo
na kinakalkula ng bawat kumpanya.
Ang pagpunta sa pamamagitan ng kita ay mas simple bagaman.
Para sa mga gastos na ginagamit sa
paglilibang o golf kasama ang mga bisita,
kung walang mga tala kung para kanino ito
at kung paano sila naaaliw,
hindi sila binilang bilang mga gastos.
Nakasakay na ako dito.
At sa huling pahina,
makikita mo ang halaga ng corporate tax
na kailangang bayaran ng bawat kumpanya.
Tingnan,
at kung walang malalaking isyu,
susulong tayo dito.
- Okay, kung gayon...
- Mukhang maganda.
- Tara na.
- Oo, maganda sa akin.
Sige, kung ganoon.
Kakayanin
din ba natin ito sa susunod na taon?
Natalo kami ng kaso para sa wala.
Mutual ang feeling.
Heads-up lang dito.
Kung may katulad na sitwasyon sa susunod,
Hindi ako aatras.
Alam kong
hindi magiging positibo ang lahat ng pagsasama.
Ngunit gayon pa man, sinusubukan nito sa maraming paraan.
Ang pagsasanib na ito ay napagpasyahan ninyong lahat.
Tulad ng alam mo,
tumaas nang malaki ang kita.
Alam ko ang mga isyu
na naidulot ng pagsasama.
Kung mayroon akong maitutulong,
huwag mag-atubiling ipaalam sa akin.
Okay.
Ito ay para lamang magkaroon ng ilang resume sa kamay.
Hindi namin alam kung ano ang mangyayari sa iyo.
SANA MAGKAIBIGAN TAYO
MIN JEONGIN
Munjeong!
Sobrang tagal na.
Gaano na ba ito katagal?
tama?
Ang galing mo.
talaga?
Kamakailan lang ay masama ang pakiramdam ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Mas maganda ka
kaysa noong in-house counsel ka.
Noon, parati kang nababaliw,
parang isda na patay ang mga mata.
Sumasang-ayon ako.
Sa palagay ko babagay sa iyo ang paglilitis.
Ang galing mo rin.
Ako?
Ako lang ang average working mom mo ngayon.
Mas nakakarelax ka ba
kaysa noong nag-litigasyon ka?
Kumusta ang vibe ng legal team dito?
Nagawa mo na ito dati, para alam mo.
Ito ay isang ganap na naiibang mundo
mula sa Seocho-dong.
Ngunit dito,
Maaari akong pumasok at umalis kasama ang aking anak,
at iyan ay mabuti.
- Pumunta sila sa daycare ng kumpanya mo, tama ba?
- Oo.
Sa anong buwan sila nagsimulang pumunta?
Bumalik ka ba sa trabaho
pagkatapos manganak?
buntis ka ba
- Oo.
- naku!
Aking kabutihan!
- Binabati kita! Kahanga-hanga yan!
- Salamat.
Marami ka sigurong iniisip, di ba?
Oo.
nga pala,
paano ka kumuha ng maternity
o parental leave dito?
Tagapayo, pinapanatili mo ba
ang pag-angkin ng pagtatanggol sa sarili?
Oo, Kagalang-galang.
Sige.
Tatapusin natin ang pagsusuri ng ebidensya.
Gusto mo bang tanungin
ang nasasakdal, Counsel?
Oo, Kagalang-galang.
SEAT NG COUNSEL, SEAT NG DEFENDANT
Mr. Moon, anong grade mo na ngayon?
Senior na ako sa high school.
Ito ay medyo bihira
upang ilipat ang mga paaralan bilang isang senior.
Ano ang naging dahilan ng paglipat mo?
na-bully ako...
Sa loob ng mahigit isang taon.
SEAT NG PROSECUTOR
Naging masyadong mahirap ang patuloy na pumasok,
kaya lumipat ka, tama?
Oo.
Ano ang pangalan ng estudyanteng
bu-bully sa iyo?
Siya si Kim Jeongmin.
Noong nagpakita si Kim Jeongmin
sa bago mong paaralan,
ano ang naramdaman mo noon?
"Hinding-hindi ito magtatapos."
Kahit isumbong ko siya...
Kahit na parusahan siya...
Kahit na pinatalsik siya
at lumipat ako ng paaralan...
Alam kong hindi ito magtatapos.
Nang dumating si Kim Jeongmin
at may hawak na kutsilyo sa iyo,
lumaban ka sa unang pagkakataon
at nahulog ang kutsilyo, tama?
Oo, tama iyon.
Sinabi mo na hinawakan mo ang kutsilyo
dahil naramdaman mong kailangan mo muna itong makuha.
Ano ang pumasok sa isip mo
sa sandaling iyon?
"Gusto kong mabuhay."
"Ayoko pang mamatay."
Sa sandaling iyon,
kung ang unang humawak ng kutsilyo
siya ba at hindi ikaw,
ano kaya ang nangyari?
Wala sana ako dito ngayon.
Wala nang iba pa, Your Honor.
Gusto bang mag-cross-examine ng prosecutor
?
Hindi, Your Honor.
Sige.
Defendant, mangyaring bumalik sa iyong upuan.
Prosecutor, sabihin ang iyong kahilingan sa pagsentensiya.
Hinihiling namin
isang sentensiya ng isang taon at tatlong buwan,
sinuspinde ng dalawang taon.
Humihiling ka ng suspendidong pangungusap?
Oo, Kagalang-galang.
Batay sa lahat ng mga pangyayari,
humihiling kami ng probasyon.
Okay, naiintindihan ko.
- Hello.
Okay.
Attorney Ahn,
kailangan kitang konsultahin mamaya.
Okay, sir.
- Kaka-reschedule lang nito bukas.
- Okay.
CERTIFICATE NG PAMILYA RELATIONS
Humiling ako ng pagpapatala ng pamilya
sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
Namatay na pala ang aming ama.
- At hindi mo alam?
- Hindi.
Naghiwalay ang aming mga magulang 20 taon na ang nakalilipas,
at wala na kaming kontak sa kanya mula noon.
Hindi maganda ang pakiramdam ko,
kaya nakipag-ugnayan ako sa aming mga kamag-anak.
Kumbaga,
wala pang isang buwan ang nakalipas.
At…
Kayong dalawa ay hindi narinig
ang tungkol sa iyong ama sa buong oras na ito?
Hindi.
Hindi na kami nakikipag-ugnayan sa kanya
pagkatapos ng diborsyo.
It's been over 20 years
simula nang marinig namin siya.
Tapos,
hindi mo naman siguro alam na nag-asawa siyang muli.
Hyeonwoo!
Kamustahin.
Hello.
Hi.
Ito ay nadama ng isang maliit na kakaiba
Naghiwalay ang mga magulang namin
noong mga kasing edad niya kami.
Ang kanyang pangalawang asawa ay namatay noong nakaraang taon
dahil sa isang malalang sakit.
Pumanaw ang aming ama
dahil sa cancer ngayong taon.
Sa kasong ganito,
kasama pa ba tayo sa mana?
Oo, legal na tagapagmana pa rin kayo
sa kabila ng hiwalayan at hiwalay na pamumuhay.
Sa ngayon, kayong dalawa ng
batang ito, kaya tatlong magkasanib na tagapagmana.
nakikita ko.
Pagkatapos, kailangan din nating kumilos.
Sa nalaman namin,
mas marami siyang utang kaysa sa mga ari-arian.
Kung ganoon,
maaari ba nating talikuran ang mana?
Wala pang isang buwan
mula noong pumanaw siya,
para makapag-file ka ng renunciation.
Posible, ngunit…
Di bale. Ang pagtanggi ay ang pinakamahusay na pagpipilian.
Okay, ituloy na natin yan.
Okay, kung gayon.
Kapag tinalikuran mo na,
hindi ba ito na ang katapusan?
Sa teknikal, oo.
Pero nag-aalala lang ako sa bata.
Kung tatalikuran ang aking mga kliyente,
lahat ng utang na iyon ay mapupunta sa kanya.
- Hindi niya maaaring talikuran ang kanyang mana?
- Hindi.
Kapag ang lahat ng mga bata ay tumalikod,
ang magkakapatid ay susunod sa linya.
Ngunit isa sa kanila ang tagapag-alaga ng bata,
at kailangan nilang talikuran ito.
Kung gagawin nila iyon, ang utang ay lilipat sa kanila.
Kaya malamang, hindi nila gagawin.
- Gusto mo ring gawin ito para sa bata, tama?
- Oo.
Hindi magiging madali ang paghingi ng pahintulot mula sa kanila.
Kabutihan. Tinalikuran ko ang aking mana
nang pumanaw din ang aking ama.
Ang pagsubaybay
sa bawat isa ay hindi biro.
Ang hatol ay lumalabas ngayon, tama ba?
- Oo, sa 2:00 pm
- Ano sa palagay mo?
Walang ideya.
Ms. Kim,
pumunta ba si Chanyeong para marinig ang hatol?
Oo, kasama ang aming tagapamahala ng opisina.
Pumunta rin ba ang lola niya?
Hindi, pumunta siyang mag-isa.
Ganoon ba?
Attorney ka ni Moon Chanyeong, tama ba?
Oo, Kagalang-galang.
Mangyaring sumama sa iyong kliyente.
Defendant Moon Chanyeong.
Oo?
Bago ko basahin ang hatol,
Gusto kong sabihin na ito ay
isang mahirap na kaso din para sa amin.
Kinikilala namin na ang nasasakdal
ay biktima ng karahasan sa paaralan.
At sumasang-ayon kami
sa pagsalakay ng nagsasakdal na si Kim Jeongmin
ay patuloy din.
Ibig sabihin nito
kinikilala natin ang elemento ng immediacy
na nagbibigay-katwiran sa pagtatanggol sa sarili.
gayunpaman,
tungkol sa aktong pagsaksak
kay Kim Jeongmin gamit ang isang kutsilyo,
hindi natin masasabi
ito ay nakakatugon sa pamantayan
ng panlipunang katanggap-tanggap
bilang isang paraan ng pagtatanggol.
Samakatuwid,
hindi natin matatanggap
ang pag-angkin ng pagtatanggol sa sarili.
Ang sabi,
dahil kahit ang prosekusyon
ay humiling ng suspendido na sentensiya,
malinaw na lahat ng partido
isinaalang-alang ang mga pangyayari
sa kasong ito.
Ihahatid na namin ngayon ang hatol.
Ang nasasakdal na si Moon Chanyeong ay sinentensiyahan
ng isang taon at tatlong buwang pagkakulong.
Gayunpaman, ang sentensiya na ito
ay masususpindi sa loob ng dalawang taon
mula sa petsa ng desisyon.
Maganda ang ginawa mo.
Salamat po sir. maraming salamat po.
SEAT NG PROSECUTOR
Sino ang gustong maghapunan? Ito ay sa akin.
Ako.
Kahanga-hanga iyon. Magaling, Cho Changwon.
Hindi. Ang lahat ng kredito ay napupunta sa tagausig.
Ibig sabihin, ipinaglaban ko ang aking kliyente.
Ngunit hindi madali
para sa isang tagausig na umabot ng ganoon kalayo.
Hey. Ano ka sana
kung hindi ka naging abogado?
- Bakit bigla na lang nagtanong?
- Well...
Nagulat ako sa totoo lang.
Nakakita na ba ng suspendidong kahilingan sa pangungusap
para sa tangkang pagpatay?
Hindi.
Hindi ko pa ito nakita
para sa mas mababang mga singil.
Eksakto.
Pati ang judge ay mukhang nagulat.
Kaya, napaisip ako.
Kung ako ang tagausig,
nagawa ko kaya iyon?
Ibig kong sabihin,
gusto mo bang maging iba?
Well…
Ginawa ko, ngunit nagpasya akong huwag.
Ano ito?
Hindi ko ginagawa, kaya bakit sasabihin sa iyo?
- Halika, ano iyon? Sabihin mo sa akin.
- Ayoko na!
- Ayaw mo?
- Hindi.
Pagkatapos, maglakad-lakad.
- Nababaliw ka na ba?
- Cheers.
Pupunta ako sa bilangguan ngayon.
May dahilan ba kung bakit ka naging abogado?
Nagpatuloy ka lang sa pag-aaral
at nauwi sa isa.
Ang trabaho ng abogado ay magsalin
kung ano ang gustong sabihin ng kliyente
sa mga legal na termino.
yun lang. Technician lang kami.
Humihiling ka ng suspendidong pangungusap?
Oo, Kagalang-galang.
Batay sa lahat ng mga pangyayari,
humihiling kami ng probasyon.
2025 PROSECUTOR APPLICATION GUIDE
PARA SA MGA KARAGDAGANG PROPESYONAL
ano pangalan mo
Si Jihye ba?
Okay. Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Patay na ang asawa ko.
anong nangyari?
Kinuha niya ang sarili niyang buhay.
Isa siyang ahente ng insurance.
PARA SA PERFORMANCE AND INCOME,
HINDI PA TAPOS HANGGANG MATAPOS
Hey. Ako ito, Taehyeon.
kamusta ka na?
Oo. Well…
Kasama siya sa isang kompanya na tinatawag na Deus GA.
Mataas ang pressure sa performance doon.
Mayroon ka bang
anumang insurance sa kanser?
Kung hindi nila naabot ang pang-araw-araw na quota,
ang buong team ay hindi pinayagang umuwi.
At kung walang gumana,
kailangan mong mag-sign up para sa isang patakaran
sa ilalim ng iyong pangalan para lang makauwi.
CONTRACTOR
KIM TAEHYEON
Sa wakas makakauwi na tayo.
Kung hindi ka makakapagbenta,
dapat ay ginawa mo na ito nang mas maaga.
- I'm sorry.
- Oo, oo.
Magandang gabi.
- Pwede na tayong umuwi.
- Magandang gabi.
- Uuwi na kami sa wakas.
- Pagod na pagod na ako.
- Kailangan kong sumakay ng taksi ngayon.
Sige, kita na lang tayo bukas.
- Magandang gabi!
Gawin natin muli ang ating makakaya bukas.
Geez.
honey.
honey?
- Ano?
- Dito.
Nakalimutan mo ang iyong telepono.
Nakita ko siyang unti-unting nahuhulog.
ano? Pumasok siya ngayon?
Mahusay. Late na naman yata tayo sa trabaho.
Nakakainis kaya.
Sige.
Subukan nating gumawa ng mabuti ngayon. Okay?
Mukhang hindi na kami uuwi.
- Muli?
- Lagi na lang siyang nakaupo.
- Ano ang ginagawa niya?
- Mag-o-overtime na naman.
Hindi ba dapat malungkot ka
sa pagiging inept?
- Pinahihirapan niya tayo.
- Wala siyang clue.
- Napakasama niya.
- Incompetent at iresponsable.
- Seryoso.
- Hindi kapani-paniwala.
Wala na siyang pag-asa.
Pero hindi ko alam na
nahihirapan na pala siya.
naisip ko…
Sa iba lang nangyari ang mga ganitong bagay.
Plano mo bang idemanda ang kompanya?
Nagsampa na ako ng reklamo.
Ngunit ang paggawa nito nang mag-isa ay napakalaki.
Tama.
pasensya na po. Attorney Ahn,
pwede bang magkaroon ng sandali?
Balutin mo na lang.
Huwag mong hayaang kunin ka niya.
- Bakit?
- Ang mga bagay ay naging medyo magulo.
Dapat sinabi ko sa kanya na huwag pumunta,
ngunit ang mensahe ay hindi naihatid.
Gumawa ka lang ng isang bagay at lumabas.
Magkakaroon ka ng isa pang konsultasyon mamaya.
Makikita mo pagkatapos.
CERTIFICATE NG PAMILYA RELATIONS
Kumusta, ito si Attorney Kang Huiji.
I'm sorry naabala kita.
Nabanggit mo na binisita mo ang bata minsan.
Gusto mo bang sabihin sa akin
kung saan siya nakatira?
Naisip namin na pinakamahusay na isama siya
sa inheritance renunciation.
Kami na mismo ang hahawak niyan.
Balita namin
abogado ka ni Jinyeong at Jina.
Tapos, focus lang sa kanila.
Bakit kita istorbohin?
Tatalikuran nina Jinyeong at Jina ang kanilang mana.
Naiwan si Hyeonwoo bilang nag-iisang tagapagmana,
ibig sabihin lahat ng utang ni Kim Wonho
ay mapupunta sa kanya.
Kung sumasang-ayon ka, isasama namin ang bata
sa pagtanggi.
Tapos, paano naman tayo?
Kung tatalikuran din niya,
mahuhulog lahat sa atin.
Sa tingin mo hindi ko malalaman iyon?
Hindi naman kasi kasama mo rin kami.
Paano kung kaya ko?
Well, pagkatapos…
Sige na.
Galing ka sa Deus GA?
Oo. Hello.
Ako ang branch manager.
At ito ang ating pangulo.
Hello.
PAHAYAG NG KATOTOHANAN
Ang kumpanya namin ay hindi ganoon kalaki.
Malalaman mo kapag tiningnan mo
ang pahayag na ito ng mga katotohanan.
Kinumpirma ng lahat ng aming mga ahente
na hindi kami nagpapatakbo nang mapang-api nang ganoon.
Nararamdaman ko ang asawa niya. ginagawa ko talaga.
Ngunit humihingi sa amin ng pinsala?
Medyo marami yan.
Nakita mo naman siya kanina diba?
Shin Jihye.
- Oo.
- Patuloy siyang gumagawa ng eksena
tungkol sa pagdadala nito sa korte,
kaya wala tayong choice
kundi simulan ang paghahanda sa ating mga sarili.
pasensya na po. Gumagawa ng eksena?
Huwag magsalita ng ganyan
tungkol sa taong nasasaktan.
Oo, sir. humihingi ako ng tawad.
- Sir, ano pong nangyayari?
- Tungkol saan?
Paano nila nalaman ang tungkol sa atin?
Well, hindi ko alam.
Gusto mo bang kunin ang kaso nila ngayon?
Nagbabayad sila ng mas mataas na bayad.
Ano ang magagawa natin? Hindi namin maaaring tanggapin ang magkabilang panig.
Ito ay maaaring isang problema.
Hindi kami opisyal na pinanatili ni Ms. Shin.
Hindi man ito labag sa
Attorney-at-law Act.
Ano ang isyu?
Gayunpaman, nauna siyang lumapit sa amin
at nag-uusap kami.
Hindi mo siya maaaring tanggihan nang walang anumang dahilan
para lamang kumuha ng mas malaking bayad.
ano? ayaw mo?
Ibibigay ko na kay Attorney Bae.
Hindi, gagawin ko.
Kapag nag-file kami para kina Kim Jinyeong at Kim Jina
upang talikuran ang mana,
paano kung isama na
rin ang half-sibling at relatives nila?
Ngunit hindi namin sila mga kliyente.
totoo yan,
ngunit ito ay isang bagay na lamang
ng pagdaragdag ng kanilang mga pangalan.
Hindi ito magiging kumplikado o dagdag na trabaho.
Mas maraming trabaho ay hindi talaga ang isyu.
Iyan ay isang bagay
na maaari mong ayusin sa iyong sarili.
Ngunit hindi namin ito ginagawa para sa kawanggawa.
Hindi pwedeng libre lang.
Ngunit kung
tatalikuran lamang ng aming mga kliyente ang mana,
ang batang iyon ay natatapos sa lahat ng utang.
Na maaaring magdulot ng pag-aalala,
ngunit hindi natin kayang tanggapin ang bawat kaso
na nagpapabigat sa ating isipan.
Subukan ko silang kumbinsihin muli.
Maaari ba nating idagdag ang bata?
Talagang hinahangaan ko ito tungkol sa iyo,
pero medyo iba ang pananaw ko.
Naiintindihan ko na nakakadurog ng puso.
Pero kapag nagtatrabaho na tayo,
isantabi natin ang ating mga emosyon.
Natural lang na sabihin iyon,
ngunit nakakagulat pa rin.
Akala ko siya ay isang taong
katulad ko.
Ito ay malamang na ang tamang tawag bilang isang boss.
Mas madaling bigyang-katwiran ang mga bagay sa ganoong paraan.
Sa mga ganitong pagkakataon,
sabihin mo lang na tama ako at pumanig ka.
Teka.
Sabi mo natural lang
din na sabihin yan.
Sinabi ko lang iyon para maging magalang.
Bilang boyfriend ko,
dapat ganun din ang gawin mo sa akin.
Ngayon, ulitin pagkatapos ko.
"Nawala sa linya ang amo mo."
"Anong mahirap sa pagtulong niyan?"
Sige na.
Ang iyong boss ay wala sa linya.
Ano ang mahirap sa pagtulong diyan?
Magandang trabaho.
Alam kong hindi mali ang sinabi mo.
May dahilan din ang boss ko.
Pero bata pa siya.
Kung pagdaragdag ng mga kliyente ang isyu,
kailangan kong maghanap ng ibang paraan.
Ngayon, ikaw na.
My turn para saan?
May bumabagabag sa iyo.
halata naman.
Ang aking amo ay pinabayaan ako ng isang kliyente
at kumakatawan sa kabilang panig sa halip.
Hindi ko akalain na makakahanap ako ng
ibang paraan.
Teka ano?
Tama ba ang pagkakaintindi ko?
Isang kliyente ang dumating sa iyo,
ngunit tinanggihan mo siya
upang kumatawan sa magkasalungat na panig?
Bakit? Dahil sa retainer?
Oo, medyo marami.
Napakagulo niyan.
ayos lang.
Kapag umabot ka na ng 10 taon,
ikaw ay dapat na.
At ayos lang ako.
Hindi mo na sinasabi ang "siyam na taon".
Napakamali ng iyong boss.
Subukan ito. Ang sarap.
Kasalukuyan akong nagtatrabaho
sa Gang-ro branch ng Deus GA,
at nakatrabaho ko ang yumaong Kim Taehyeon.
Pagkatapos ng kamatayan ni Mr. Kim,
luminis ang mga pag-aangkin ng panggigipit ng kumpanya
sa pagganap
at nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan tungkol dito.
Kaya gusto kong ituwid ang rekord.
Ang aming opisina ay may mala-pamilyang kapaligiran
na hindi naglalagay ng pressure sa pagganap.
Sa aming koponan, hinihikayat
at tinutulungan namin ang isa't isa.
Walang kultura
ng hindi makatwirang pakikialam
o pinipilit
ang aming mga indibidwal na pagtatanghal.
Ang pag-aangkin na ang mga ahente ay hindi makakauwi
nang hindi nakakatugon sa mga quota
ay isang delusional na pagmamalabis.
Ang mga oras ng trabaho ay nababaluktot
batay sa sariling pagkumpleto ng gawain.
Geez, nakaka-frustrate ka.
Ang yumaong si Mr. Kim ay palaging nahihirapang
umangkop sa kultura ng kumpanya.
Mr. Nahirapan si Kim
dahil sa sarili niyang limitasyon...
Hindi
siya masyadong pinilit o pinuna ng kumpanya.
Sa halip ay nagsikap silang suportahan siya.
Pinapirmahan at pinatutunayan ko
na ang pahayag na ito ay totoo.
Kim Juhyeok.
Kabutihan!
Attorney Ahn,
ano ang nagdala sa iyo dito nang hindi inaasahan?
Hello.
Posible bang makilala ang mga tao
sino ang pumirma sa statement of facts
na binigay mo kanina?
bakit naman
Gusto kong makakuha ng mas malinaw na larawan
ng kapaligiran dito.
Oo naman.
Okay, pero…
Karamihan sa kanila ay abala.
Siguro isa o dalawa sa karamihan ay magagamit.
Oo, ayos lang.
Totoo ang lahat.
Nabanggit mo kay Mr. Kim
na laging nahihirapang umangkop.
Sa paanong paraan naging ganoon?
Well…
Magmumukha siyang pagod
sa oras na pumasok siya para sa trabaho.
Bahagya siyang nag-hi sa mga tao.
Sa simula ba iyon
o nagbago siya sa paglipas ng panahon?
hindi ako sigurado.
Ngunit tiyak na ganoon siya
sa dulo.
Naisip ko na baka
bumalik na ang depression niya.
ano? Bumalik ang depression niya?
Kaya siya ay palaging nagdusa mula sa depresyon?
Oo, pinaghirapan daw niya ito
noong bata pa siya.
Kaya nakikitungo na siya
sa mga isyu sa kalusugan ng isip.
Paano mo nalaman yun?
Close kami nung una.
Mag-inuman kami,
at sasabihin niya ang tungkol sa kanyang nakaraan.
Medyo nahirapan daw siya
noong bata pa siya.
Kaya't sinasabi mo na hindi siya palaging
nahihirapang umangkop?
sinabi ko ba yun?
I guess so.
- Oo.
- Attorney Ahn.
Ano ang mahalaga ngayon?
Ang mahalaga
hindi naman kami ang dahilan diba?
Oo.
SHIN JHYE, GOD GA
Itutuloy natin ang susunod nating kaso.
Numero ng kaso ng sibil 2025-37845.
Nagsasakdal, Shin Jihye.
Defendant, Deus GA.
Sino ang dumalo?
Ito ang nagsasakdal, si Shin Jihye.
At ako si Attorney Kim Sehyeon.
Para sa nasasakdal,
Ako si Attorney Ahn Juhyeong
sa Law Group Kyungmin.
Okay, umupo ka na.
Ang nasasakdal
ipinatupad ang mapang-aping mga gawi,
gaya ng hindi pagpayag
na makauwi ang buong sales team
kung hindi
naabot ng isang ahente ang kanilang quota.
Ang asawa ng nagsasakdal
ay nagkaroon ng depresyon dahil sa stress na ito,
at ito sa huli ay humantong sa kanyang pagpapakamatay.
Samakatuwid, ang nasasakdal ay mananagot
na bayaran ang nagsasakdal para sa mga pinsala.
Okay, naiintindihan ko.
Una, natanggap namin
ang tugon ng NHIS
sa utos ng pagsusumite ng dokumento.
- Defense counsel, natanggap mo na ba ito?
- Oo, Kagalang-galang.
Okay, mangyaring ipakita ang iyong pahayag.
Ayon sa mga dokumentong
isinumite ng NHIS,
ang asawa ng nagsasakdal, ang yumaong si Mr. Kim,
ay na-diagnosed
na may depresyon sa kanyang twenties.
Upang humingi ng danyos mula sa nasasakdal,
dapat patunayan ng nagsasakdal ang isang link
sa pagitan ng pagpapakamatay at ng depresyon
at isa pa sa pagitan ng depresyon
at sa trabahong ginawa niya sa kanyang kumpanya.
Gayunpaman, ang depresyon ni Mr. Kim
Lumilitaw na umiral
na bago siya sumali sa kumpanya.
Samakatuwid, wala itong koneksyon
sa nasasakdal.
Hindi! Hindi totoo yan!
Hindi ko alam kung paano siya
noong bata pa siya,
ngunit pagkatapos naming ikasal,
hindi na siya nagpakita ng anumang senyales nito.
Alinsunod sa mga pahayag
na isinumite ng ibang mga ahente,
ang kumpanya ng nasasakdal ay hindi pinatakbo
sa paraang inaangkin ng nagsasakdal.
Dahil ang pasanin ng patunay
ay nasa nagsasakdal,
at dahil hindi niya binigay...
Katibayan para malampasan ito...
Hinihiling namin sa korte
na i-dismiss ang claim na ito.
May isang bagay
na hindi ko naipaliwanag noong nakaraan.
Mas mabuti para sa inyong dalawa
na talikuran ang inyong mana.
Ito ang pinakasimpleng opsyon.
Ngunit kung pareho kayong gumawa ng desisyon,
lahat ng utang ng tatay mo
ay ibibigay kay Kim Hyeonwoo.
Hindi ba niya ibibigay din ang kanyang mana?
Kung gagawin niya, ang utang na iyon
ay mapapasa sa mga kapatid ng iyong ama.
Kasalukuyan nilang inaalagaan si Hyeonwoo.
Kaya naman hindi sila
papayag na talikuran niya ito.
Mapupunta ang lahat sa bata?
May isa pang opsyon na maaari mong gawin
bukod sa pagtalikod sa mana.
Tinatawag itong qualified acceptance.
KUALIFIEDONG PAGTANGGAP
ano yun?
Kung ang pagtalikod ay nangangahulugan
na hindi ka nagmamana ng mga ari-arian o kahit na mga utang,
ang ibig sabihin ng kwalipikadong pagtanggap ay
binabayaran mo lamang ang mga utang
hanggang sa halaga ng mga ari-arian
na naiwan ng iyong ama.
Kung ang mga utang ay lumampas sa mga ari-arian,
wala kang pananagutan
sa pagbabayad ng lahat ng iyon.
Kaya para sa amin,
ito ay karaniwang kapareho ng pagtalikod?
tama yan. Kung sasama ka dito
at kahit na
talikuran din ni Hyeonwoo ang kanyang mana,
ang mga utang ng tatay mo
ay hindi na magpapatuloy sa kanyang mga kapatid.
Matatapos ang lahat sa iyo.
Iyon ay magiging
handa ang iyong mga kamag-anak na hayaan si Hyeonwoo na talikuran.
Pagkatapos, magagawa natin iyon.
Oo, ngunit mayroong isang catch bagaman.
Maaaring tapusin ang pagtalikod
sa loob ng ilang araw
o higit sa dalawang linggo.
Ngunit ang kwalipikadong pagtanggap ay mas matagal
at mas kumplikado.
Kailangan mong magbigay
ng isang detalyadong accounting
sa bawat pag-aari at utang na iniwan ng iyong ama.
Maaaring kailanganin mo pang dumaan sa
mga karagdagang hakbang tulad ng pagkabangkarote sa mana.
Sa totoo lang, kung tungkol lang sa inyong dalawa,
Tama lang na magrekomenda ako ng pagtanggi.
Ngunit kung handa kang maghintay ng kaunti,
Hahawakan ko ang lahat ng nakakainis na hakbang.
Kaya paano ang pagsasaalang-alang ng
kwalipikadong pagtanggap bilang isang opsyon?
Paano kung tumanggi si Jina
at ako lang ang kuwalipikadong tanggapin?
Oo, posible iyon.
Makukuha pa rin namin ang parehong mga resultang
binanggit mo, tama ba?
Oo.
- Magpapatuloy ako sa kwalipikadong pagtanggap.
- Gagawin ko rin.
Naisip ko lang
na baka gusto mong talikuran.
Kung ang ating pagtanggi
ay nangangahulugan na ang bata ay magbabayad ng lahat ng utang,
Hindi ko gusto iyon.
Salamat sa pagpapaalam sa amin.
Hindi, salamat.
Isulong natin ito.
Okay, kung gayon.
KUALIFIEDONG PAGTANGGAP
Kaya pwede na ba tayong mag-
file para sa pagtanggi ni Hyeonwoo?
Oo, sige.
Ipaalam sa amin kapag tapos na ito.
Oo, gagawin ko.
Hello?
Kumusta, Attorney Ahn. Ito si Kim Juhyeok.
Sino ito?
Dumating ka sa opisina namin noong isang araw.
Ang ahensya ng seguro.
Ako ang iyong tinalakay
ang pahayag ng mga katotohanan.
nakikita ko. Oo.
Hindi mo naman kailangan ng insurance,
di ba?
Pagsakop sa kanser o aksidente?
Insurance sa pensiyon?
Namin ang lahat.
Hindi ka pa nag-clock out?
ano?
Well…
Hindi, hindi naman ganoon.
Hello?
Kamusta?
- Okay, magsa-sign up ako para sa isa.
- Talaga?
Salamat. Oo, salamat.
Bakit hindi mo ginawa iyon kanina?
- Sawa na ako dito.
- Kunin ito ng tama.
- Sige na.
- Magandang gabi.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagsusumikap.
Hoy, magandang trabaho.
Kakapasok lang ng ruling para sa kaso ng Deus GA .
- Dapat ko bang iwanan ito dito?
- Kukunin ko.
Okay.
Nanalo ka. Binabati kita.
nanalo ako?
Oo.
salamat po.
Oo naman.
KAPASIYAHAN NG KORTE CENTRAL DISTRICT NG SEOUL
Nagsasakdal SHIN JHYYE
DEFENDANT DEUS GA
VERDICT
ANG PAGHAHINGIN NG NAGSASAKAY AY IBINIWALA
ANG MGA GASTOS NA BAYARAN NG NAGSASAGOT
Oo, pasok ka.
Pumasok na ang ruling sa kaso ni Shin Jihye.
Aling kaso?
Ang kaso kay Deus GA.
nakikita ko.
Binabati kita, nanalo kami sa kaso.
Dumating ka para lang sabihin sakin yun?
- Oo, gusto kong iulat ito sa iyo.
- Bakit iulat ito na parang malaking bagay?
Nais kong iulat ang isang ito.
Hindi ka kailanman naabala
sa ganitong uri ng mga bagay.
Ano ang pinagkaiba sa pagkakataong ito?
Ito ay palaging iniistorbo sa akin.
Nasanay lang ako sa discomfort.
Akala ko ikaw at ako ay magkatulad,
pero sa tingin ko hindi.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Pumasok ka.
- Ginang.
- Oo, Attorney Kang.
Tungkol ito sa
kaso nina Kim Jinyeong at Kim Jina.
Oo?
Nagpapatuloy kami
sa kwalipikadong pagtanggap.
Kami ay maghain ng pagtanggi para sa bata.
At natanggap na namin ang retainer.
Ganoon ba?
Sige. Kung nagawa mo na lahat,
saka ano pa ang mahihiling ko?
Salamat po ma'am.
Okay, malaya kang pumunta.
Hindi ka ba sasama sa hapunan?
ako.
Ano ang nangyari sa kaso?
Pupunta kami sa kwalipikadong pagtanggap.
Magandang tawag.
Maganda ang ginawa mo.
ikaw naman?
nanalo ako.
Magandang trabaho.
Salamat.
Ang mga upuan…
Limang tonkotsu ramen
at tatlong order ng gyoza, pakiusap.
- Maaari mo bang ipasa ang toyo?
- Salamat.
- Ano?
- Gusto niya ng toyo.
- Dito.
- Salamat.
Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
- Lagi silang nilalamig kapag stress ako.
- May nangyari ba?
Hindi.
Maliban sa boss na sinusubukang kumuha
ng kapalit bago ang sinuman ay umalis.
anong nangyari?
Malamang na pinag-uusapan niya ang tungkol
sa pag-post ng trabaho.
Huwag masyadong pag-isipan.
- Ano ang sinabi niya?
- Huwag mo itong masyadong pag-isipan.
Huwag masyadong pag-isipan.
Salamat.
- Sabi niya salamat.
- Hindi na kailangan.
Sige. Magaling kayong lahat.
Mahusay na trabaho, lahat.
Batas at Ang Lungsod
Hindi ka dapat
humawak ng ganitong kaso.
Ito na?
Anong klaseng kaso ito?
Balita ko hindi nila mababayaran ang retainer.
Masama ba ang loob mo sa matanda?
Nakapatay ako ng tao.
Ano ang dapat intindihin?
Matagal na.
Mangyaring umalis.
Ito ay malas lang.
Kung magpapatuloy ito, hindi ako makakatrabaho sa iyo.
Bakit ka pupunta hanggang dito?
Wala ka talagang mapapala dito?
Ginagawa mo lang ba ang mga bagay para sa iyong kapakinabangan?
Isinalin ni Hye Min Eom